Pergi
Kolonel
Selepas mereka
Cepat
Pergi, pergi
Selepas mereka
Kolonel cedera
Perubatan
Kolonel
Awak semua okay?
Oshima
Kenapa awak di sini
Komander menghantar saya
Komander telah menghantar anda
Komander sangat risau tentang awak
Dia menyuruh saya datang memeriksa awak
Saya kebetulan terserempak dengan awak sedang diserang hendap
Terima kasih
Nasib baik awak sampai tepat pada masanya
Ngomong-ngomong
Operasi sulit sedemikian
Kami tidak tahu mengenainya
Bagaimana awak boleh diserang hendap
Serangan hendap
Maksud awak
Mereka tahu operasi kami terlebih dahulu
Jadi mereka memasang serangan hendap di sini
Menunggu kami
Bukankah begitu
Akino
Adakah operasi kami bocor
Itu mustahil sekali
Adakah anda pasti
Saya menjaminnya atas nama saya sebagai seorang askar
Ia adalah satu pertemuan
Jika kita diserang hendap oleh musuh
Kami tidak akan mendengar tembakan musuh terlebih dahulu
Laporan
Lapan tentera kita telah mati
Dua cedera parah
Empat puluh empat cedera ringan
Kapten Akino
Bawa lelaki ke tempat mencari
Mencegah serangan balas musuh
Ya, tuan
Jom pergi
Jangan risau tentang saya
Saya baik-baik saja
Rawatlah mereka yang cedera
Ya, tuan
Pengendali Radio
Laporkan situasi di sini kepada Ibu Pejabat
Ya, tuan
Awak patut balik untuk rawatan dulu
Jom pergi
Terima kasih
Misi hubungan gagal
Kod itu juga tidak dihantar
Oshima Hiroshi mengetuai Batalion Polis Khas
Dan tiba dengan tergesa-gesa
Mengganggu keseluruhan rancangan
Wumu, dalam hatinya
Diam-diam memberi amaran kepada dirinya sendiri
Untuk kekal tenang
Yang lebih gelisah adalah
Semakin seseorang itu perlu bertenang
Ia bergantung kepada pengenduran otot
Dan degupan jantung yang perlahan
Nenek
Kasa dan alkohol untuk luka...
adakah kita masih ada yang tinggal di rumah?
Ada sedikit yang tinggal.
Pergi ambilkan untuk saya.
Siapa yang cedera?
Ke Wen.
Aduh.
Wen'er itu.
Dia selalu terlanggar barang.
Macam mana dia boleh cederakan dirinya sendiri lagi?
Baiklah, baiklah.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Saya akan dapatkannya.
Awak telah melakukan kesilapan besar kali ini.
Saya...
Saya... Saya...
Awak tembak tanpa arahan.
Adakah Ketua Seksyen Shen akan melepaskan awak?
Cukup.
Saya tahu awak takut.
Mengenai ini...
Abang Besar akan merayu kepadanya untuk awak.
Wajah kecil ini...
dia pasti perlu memberi saya.
Saya... Saya... Saya...
Ketua Seksyen Shen.
Tidak...
Oh.
Tidak mematuhi arahan dan melepaskan tembakan tanpa kebenaran.
Aku dah jumpa orang yang sesuai untuk kau.
Aku akan paksa dia berlutut di sini sebagai hukuman.
Cepat dan minta maaf kepada Ketua Seksyen Shen.
Aku akan bawa dia balik dan ajar dia.
Shen... Shen...
Tidak...
Awak...
Ini...
Awak bersendirian.
Kolonel.
Saya rasa tujuan awak datang ke Gunung Huangyang...
tidak tercapai, bukan?
Lagipun, awak telah diserang.
Dan mengalami kerugian.
Terima kasih kepada Kapten Oshima...
membawa anak buahnya tepat pada waktunya.
Sebagai kapten polis di pulau itu...
menjaga keselamatan kakitangan di sini...
adalah tugas saya.
Sama juga untuk awak, Kolonel, bukan?
Terima kasih atas keprihatinan istimewa anda.
Datang.
Cukuplah tu.
Bagus.
Di mana Ying'er?
Dia nampaknya bersama Wen'er.
Saya akan pergi cari dia.
Anak itik kecil.
Kaki kuning.
Kwak, kwak, kwak.
Paruh rata.
Anak itik kecil.
Kwak, kwak, kwak.
Mencari Mama.
Saya akan bawa awak pulang.
Anak itik kecil.
Kwak, kwak, kwak.
Awak menyanyikan lagu itu dari kecil...
yang nenek ajar awak, kan?
Nenek.
Lapar?
Yingying.
Anak itik kecil.
Balik rumah dan makan.
Saya tidak lapar.
Nenek.
Saya mahu tinggal di sini sebentar.
Korang semua balik dulu.
Baliklah.
Yingying.
Beritahu Nenek.
Ada sesuatu di fikiran awak?
Yingying.
Nenek faham awak.
Beritahu Nenek perkara yang sebenar.
Awak dah minat ke budak Jepun tu?
Nenek.
Wumu bukan orang jahat.
Yingying
Datang ke sini.
Ambillah azimat pelindung ini.
Nenek tak tahu banyak lagi,
tapi nenek tahu
bahawa walau ke mana pun anda pergi,
selamat adalah yang penting.
Hmm.
Saya faham.
Terima kasih, Nenek.
Mereka sudah kembali.
Nenek, saya nak pergi tengok.
Awak bawa Kewen balik dulu.
Okey?
Saya akan kembali sedikit kemudian.
Baiklah.
Jom pergi.
Balik rumah dan makan.
Pulang ke rumah.
Ayuh.
Matahari telah terbenam.
Masa untuk makan.
Masa untuk makan, mesti lapar.
Ya.
Balik dengan Nenek makan.
Masa untuk makan.
Jom pergi.
Wanita ini memang suka
Kolonel kita di sini.
Kapten.
Hari ini, Kolonel Rongzezuo di Macau
telah menghantar telegram.
Kolonel Rongzezuo
di dalam An Lan Tang,
telah menangkap seseorang.
Hebat tu.
Semua anak buah kami telah menaiki trak itu.
Kita balik minum dulu boleh?
Inoue.
Ya, tuan.
Esok saya rancang nak pergi dengan Sasaki
ke Macau bersama-sama.
Awak yang bertanggungjawab di unit ini.
Ke Macau?
Ya.
Ada kemajuan dalam hal Macau.
An Lan Tang sebenarnya
Persatuan Rakan Pekan Pulau Sanzao.
Penduduk tempatan Macau memanggil mereka budak lelaki Daerah Kelapan.
Pada masa lalu,
kejadian di pulau itu
askar yang hilang dan serangan mengejut
banyak kena mengena dengan mereka.
Perjalanan kami ini
adalah untuk memasang umpan untuk mereka.
Mereka akan mengambil mata kail itu.
Saya faham.
Difahamkan.
Jom balik.
Perhatian, semua!
Maju, berarak!
Kolonel, awak okay tak?
Saya baik-baik saja, awak boleh pergi.
Ya, tuan.
Jangan simpan di wad ini
mana-mana askar lain yang cedera.
Melapor, Kolonel.
Masih ada satu katil kosong di wad ini.
Lelaki yang cedera di dalam bilik ini
merupakan saksi yang sangat penting bagi saya.
Aku mesti menghalangnya daripada menghubungi sesiapa pun.
Pindahkan katil kosong itu ke bilik lain.
Ya, tuan.
Korang berdua, datang sini.
Ikut saya.
Awak cedera.
Bukan apa-apa.
Awak simpanlah.
Buanglah ia apabila berpeluang.
Jangan risaukan saya.
Apa yang perlu dijauhkan,
tiada satu pun yang akan hilang.
Fujita ada di sini.
Aku perlu keluar dan berurusan dengannya.
Tabik hormat
Awak cedera
Adakah ia serius?
Saya baik-baik saja
Tetapi ramai askar dalam skuadron anti-pesawat
telah cedera
Teruskan
Semua orang teruskan
Ya, tuan
Korban di medan perang
agak normal
Jangan rasa teruk pasal tu
Bagaimana keadaan mangsa-mangsa yang terkorban?
Pelaporan, Komander
Lapan maut, empat puluh enam cedera
Terima kasih kepada Komander
menghantar Kapten Oshima lebih awal
kami mengelakkan lebih banyak korban
Saya tidak menghantarnya
Dia pergi sendiri
Tapi sejak dia keluarkan kau dari masalah
Saya tidak akan meminta dia bertanggungjawab
Jom pergi, mari kita lihat yang cedera
Berhenti
Kolonel Wumu
Adakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Maaf, adakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Jangan bergerak
Biarkan saya masuk
Berundur
Biar saya masuk dan lihat
Saya akan lihat
Adakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Berundur
Adakah dia cedera?
Benarkan saya masuk
Pergi umumkan saya
Tolong, benarkan saya masuk
Berundur
Satu
Perhatian
Dengan tenang, teruskan
Ya, tuan
Kolonel
Wanita awak tu menjerit di luar
Dia nampak sangat risaukan awak
Pergilah lihat
Jeneral
Lelaki-lelaki ini cedera kerana siasatan saya
Saya ingin menemani Jeneral
untuk menggalakkan dan menghiburkan mereka
Sangat baik
Pergi ke pintu pagar hospital
Bawa wanita Kolonel masuk
Beritahu dia bahawa Kolonel itu baik-baik saja
Beritahu dia supaya jangan risau
Ya, tuan
Jangan dekati
Berundur
Komander Pengawal
Kolonel sedang menunggu anda di dalam
Dengan cara ini, sila
Sila
Kolonel itu baik-baik saja, sila yakinlah
Dia mengiringi Jeneral untuk melawat mereka yang cedera
Sakamoto
Kecederaan di sini agak teruk
Sila lihat
Di sini
Adakah sesiapa yang cedera di wad ini?
Komander.
Mereka yang cedera dari Skuadron Anti-Pesawat
semua patut berkumpul di sana.
Ini sepatutnya bukan salah satu daripadanya.
Jabatan mana yang hantar yang ni?
Hei, Komander Fujita ada bertanya soalan kepada awak.
Yang Berhormat.
Lelaki ini pergi ke kampung mencari wanita.
Seseorang mematahkan setiap tulang di tubuhnya.
Mulutnya juga ditumbuk.
Jadi dia tak boleh cakap.
Kenapa perlu berikan dia wad persendirian?
Ini...
Susunan Doktor Ozu.
Hubungi Ozu di sini.
Komander.
Perkara yang paling penting sekarang ialah...
yang cedera dari Skuadron Anti-Pesawat.
Mereka memerlukan ubat yang terbaik.
Yakinlah tentang itu.
Saya akan menghubungi Jabatan Tentera Laut secara peribadi.
Sekarang, anda segera...
pergi senaraikan inventori ubat-ubatan yang terperinci.
Pergi.
Ya, Kolonel.
Sakamoto.
Di sini.
Beritahu Ozu...
untuk memindahkan lelaki ini keluar dari wad secepat mungkin.
Ya, tuan.
Akino.
Tuliskan saya laporan tentang peristiwa hari ini.
Ya, tuan.
Kolonel.
Biar kereta saya hantar awak balik.
Awak dah bekerja keras hari ni.
Dan awak telah mengalami beberapa kecederaan.
Balik dan berehat awal.
Komander.
Dengan begitu ramai korban dalam Skuadron Anti-Pesawat hari ini,
Saya ingin berjalan-jalan seorang diri.
Kematian adalah perkara biasa dalam masa perang.
Jangan ambil hati.
Ya, tuan.
Aku baru ingat ada orang tengah tunggu kau.
Kemudian sesuaikan diri anda.
Maaf, Kolonel.
Keluar.
Jaga keadaan di luar, jangan benarkan sesiapa masuk.
Ya, tuan.
Misi itu gagal.
Barang itu tidak dihantar.
Barang boleh dihantar lagi.
Asalkan awak selamat.
Bagaimana kecederaannya?
Kenapa mereka membalut awak macam ni?
Tidak...
Bukankah awak kata awak akan kembali dengan selamat?
Bahawa awak akan menjaga diri awak dengan baik?
Peluru yang ditujukan untuk awak belum...
belum dibuat lagi, kan?
Itu hebat.
Lakonan yang hebat.
Awak berlakon dengan sangat baik.
Awak tahu apa?
Sejak aku mengenalimu,
itu adalah persembahan terbaik yang pernah anda berikan.
Tapi awak tak perlu bertindak sekarang.
Ada seseorang yang sedang memerhatikan pintu.
Tiada sesiapa yang akan masuk.
Ketika saya berada di Gunung Huangyang,
Oshima Hiroshi tiba-tiba memimpin orang...
dan muncul di belakang saya.
Saya langsung tidak berjaga-jaga.
Tiada amaran langsung sebelum ini?
Tiada.
Lelaki ini...
sungguh menakutkan.
Sudah lama saya tidak bertemu dengan orang yang menyusahkan begini.
Adakah kita akan berada dalam bahaya?
Kita cuma perlu lebih berhati-hati.
Kemudian...
Apa seterusnya?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Aku akan membalut luka itu sebentar,
lepas tu saya akan hantar awak pulang.
Baiklah.
Saya rasa kali ini
akhirnya kami memberi pengajaran kepada
lelaki sombong dari Istana itu.
Adakah begitu?
Kolonel ini
hanyalah sebuah
lelaki yang hanya tahu gerakan-gerakan yang mencolok-colok.
Dia langsung tidak tahu bagaimana untuk berlawan.
Dari Agensi Rong di Macau,
kami mendapat berita bahawa seorang tokoh misteri dari Juntong
sedang bergegas pulang ke Zhongshan.
Pada masa yang sama, Kolonel Wumu
juga membawa lelaki ke wilayah Zhongshan.
Dan kemudian ada
pertemuan di lokasi nahas di Gunung Huangyang.
Ia benar-benar satu kebetulan yang terlalu banyak.
Satu kebetulan?
Saya syak
bahawa mengenai serangan ini,
pihak yang satu lagi pasti mendapat maklumat risikan terlebih dahulu.
Berita itu telah bocor.
Itu mungkin.
Inoue,
mempunyai Sasaki
pergi ke bilik telekomunikasi Ibu Pejabat.
Lihat apa yang Kolonel Wumu, sebelum operasi ini,
dihantar dalam telegramnya.
Ketahuilah secara senyap-senyap.
Jangan maklumkan kepada Komander.
Saya faham.
Selepas itu selesai,
selepas itu selesai,
datang ke pejabat saya untuk mesyuarat bersama.
Ya, tuan.
Elder De,
awal pagi ini,
Batalion Polis menghantar orang ramai untuk mendaftar,
mengatakan mereka perlu mengesahkan
bot dan bilangan orang yang pergi ke laut.
Saya berasa sangat tidak selesa.
Penterjemah Luo belum pulang lagi,
jadi saya terpaksa
datang ke sini untuk meminta nasihat anda
tentang apa yang perlu dilakukan.
Ini adalah
senarai yang disediakan oleh Batalion Polis.
Terdapat 261 orang kesemuanya.
Mengapa Xia juga ada dalam senarai ini?
Dia tidak tahu cara memancing.
Juga,
segelintir ini,
budak-budak segelintir ini pun tak tahu memancing.
Kenapa mereka semua ada di sini?
Inilah yang dikatakan oleh Oshima Hiroshi,
berdasarkan pulau itu
buruh muda dan kuat, ditarik.
Tetapi Elder De,
ada sesuatu yang saya rasa agak pelik.
Pergi ke laut pada pertengahan April,
bukankah sekarang masih terlalu awal?
Perkara ini,
adakah anda juga yang menganjurkannya?
Bingchen,
Saya kenal awak.
Pada mulanya awak ingin menjadi seorang lelaki budiman,
tetapi keliru dengan persekitaran luaran,
dan telah digunakan oleh orang Jepun.
Sekarang,
awak telah dilabelkan sebagai orang jahat oleh penduduk kampung.
Orang yang baik itu seperti kayu yang halus;
seorang lelaki budiman umpama batu jed yang tidak digilap.
Ia mesti diukir dengan teliti
untuk mendapatkan persetujuan penduduk kampung.
Saya faham.
Mengenai perkara pergi ke laut ini,
di permukaan, ia kelihatan seperti
satu perkara yang baik,
tanpa sebarang masalah.
Tetapi saya rasa
kita masih perlu berhati-hati.
Orang Jepun tidak semudah itu.
Awak patut tangguhkan perkara ini buat masa ini.
Tunggu sehingga Penterjemah Luo kembali,
kemudian suarakan semula
sebelum membuat keputusan muktamad.
Baiklah.
Bingchen,
perbaikilah hatimu,
mempunyai hati nurani yang bersih di hadapan langit dan bumi,
dan sebelum nenek moyangmu.
Kau dan aku sepatutnya macam ni.
Elder De,
Saya faham.
Saya akan bercuti sekarang.
Tolong.
Awak nak pergi mana?
Xiang'er.
Bos ada di sini.
Awak tahu nak hantar ke mana?
Saya tahu. Saya akan hantarkannya kepada awak sebentar lagi.
Pergi.
Bos.
Lama tak jumpa.
Ke mana awak pergi?
Bukankah saya di sini untuk berjumpa awak sekarang?
Sejujurnya.
Saya telah menunggu awak selama bertahun-tahun.
Bilik 3, diduduki.
Tetamu untuk Bilik 4, sila masuk.
Bilik 4.
Bilik 4, dua cokmar candu.
Bilik 5, diduduki.
Tetamu untuk Bilik 6, sila masuk.
Baihe.
Akan datang!
Bilik 6.
Bilik 6, tiga cokmar candu.
Akan datang.
Siapakah kamu semua?
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Jepun, kan?
Awak dah jumpa orang yang salah.
Keluar.
IOU dari Kasino Yongli ini milik anda, bukan?
Jadi bagaimana jika ya?
Kalau begitu Bos, andalah orang yang kami cari.
Sekarang IOU ini berada dalam simpanan kami.
Encik Rong memberi arahan.
Sama ada kita ambil balik duit itu hari ini,
atau kami memegang salah satu tangan anda.
Pilihlah sendiri.
Lakukannya.
Apa?
Tidak suka yang ini?
Baiklah.
Beralih kepada yang lain.
Bos.
Aku dengar kau ada enam orang gundik di rumah.
Setiap satu lebih cantik daripada yang terakhir.
Lepaskan saya!
Perempuan ni pun tak teruk.
Tembak dia.
Dan kami seimbang.
Tiada tergesa-gesa.
Bilik 2, diduduki.
Tetamu untuk Bilik 7, sila masuk.
Sila masuk.
Jahatkan awak.
Lepaskan.
Kalau kau ada keberanian, tembak sahaja aku.
Bos.
Awak patut kenal benda kecil ni.
Nampaknya ia jenis awak sendiri.
Kalau ada apa-apa nak cakap, cakaplah.
Perkara yang saya sebutkan tadi...
sudahkah anda memikirkannya?
Sesat.
Apa yang awak buat?
Lepaskan.
Bos.
Awak sampai menanggalkan pakaian lelaki pun?
Saya dengar tikus suka menggali lubang.
Saya mahu awak bantu saya buat ujian...
sama ada tikus kecil ini...
akan menggigit baldi besi ini...
atau...
jika ia lebih suka menggigit perut tikus besar seperti awak.
Wahai orang Jepun kecil!
Aku akan persetankan nenek moyangmu hingga generasi ke-18!
Jahanamkan nenek moyangmu!
Lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan saya!
Saya setuju!